[Música]
Para nos trazer uma notícia um relatório
mais detalhado do trabalho lá em
Brasília vamos mais uma vez aplaudir ao
Senhor
rece o
pastor aleluia
aleluia
vamos meu pai muito obrigado pela grande
B que é estar
aqui no
[Música]
Brasil
nos e nos leve à Unção Do teu santo
espírito no nome de
Jesus tem sido uma grande honra estar
com vocês aqui no
[Música]
Brasil
sal de pal
[Aplausos]
BS
temes qu
filhos mais que
el
agradecer pelo
convite
e eu tô muito feliz de estar no país que
nós de Gana ganhamos na Copa do
Mundo
Aleluia
misericórdia
mer Aleluia
mer Espírito
Independente
como lidar com demônios é o nome desse
livro quantos aqui já lidaram com
demônio na
vida
esse livro vai te ajudar a lutar contra
demônios eu estava um dia no
hotel De repente meus olhos se
abriram e eu vi um homem sentado no seu
quarto ele tinha cruzado as
pernas ele estava sentado no
quarto no meu quarto de
hotel e aquilo foi como um FL e
desapareceu Deus me mostrou a presença
do espírito do mal dentro do meu
quarto
Alelu como você pode estar na perfeita
vontade de
Deus Deus quer que você esteja dentro da
sua perfeita
vontade hoje eu quero pregar sobre
acusação
acusadores
deslealdade
Amém eu tenho seis ou sete livros acerca
de lealdade e
deslealdade número um
é and dis lealdade
deslealdade segundo é líderes e
deslealdade o terceiro é aqueles que
[Música]
esquecem muitas pessoas vão mal na vida
porque el esquecem certas
coisas tivesse lembrado de certas coisas
ele não teria traído Jesus
é se ele tivesse lembrado Como Jesus
ressuscitou a
Lázaro e quando nós criticamos algumas
coisas nós estamos esquecendo essas
lembranças e as lembranças que podiam
nos abençoar
M importante aqueles
que aqueles que o
abandonas pessoas que abandonam a
igreja eles levam alguns membros
igreja eles acabam
atacando
você dest a casa de alguém para
construir sua própria casa pode estar
certo que sua casa também será
destru construindo minha casa e você
destruir a minha casa para construir a
sua pode estar certo sua casa vai ser
destruída
também a Mega
igreja esse é o meu livro favorito
perder
sofrer sacrificar e
morrer
muitos cristãos estão com medo de certas
coisas muitos estão pregando acerca de
sempre ter
mais mas no reino de
Deus a maneira de
subir é
descendo aquele de
ganhar
é
morrendo Paulo diz eu morri em
Cristo e a vida que eu agora Vivo Vivo
em Cristo Jesus
Amém não tenha medo de
Sofrimento sinais e maravilhas é o que
fala esse livro
todo Pastor tem que ler esse livro sobre
crescimento da
igreja a arte da
liderança um pastor da Ucrânia me disse
que este livro A Arte da liderança é o
livro mais popular hoje na
Ucrânia
o casamento
modelo esse
livro eu quero falar sobre
acusação ou calúnia
apocal
eu encontrei com um pastor que ele tem
escrito um dos livros mais populares do
Brasil hoje acerca do
Apocalipse em Apocalipse capítulo 12
Versículo
então Ouvi uma grande voz do céu
proclamando agora veio a salvação o
poder o reino do nosso Deus e a
autoridade do seu Cristo Pois foi
expulso o acusador de nossos irmãos
de de
nos
Deus o demnio usa diferentes
estratégias você tem roupas
diferentes alguns aqui estão vestid de
vermelho outros de azul out de branco
o diabo também ele se de diferentes
[Música]
roupagens Depende do que ele quer fazer
el usa certas
coisas quando você usa o seu pijama Isso
significa que você
dmir
da mesma maneira quando o diabo vai
atacar a igreja dependendo que ele vai
fazer ele usa uma roupa diferente para
cada
[Música]
coisa se você olhar Ministério de
Jesus
difes
RP cada maneira que o diabo veio a Jesus
teve alguma coisa diferente e sobre
Jesus
[Música]
amém primeiro ele ve a Jesus como um
tentador ele tentou Jesus no deserto
outra vez ele veio a Jesus como um
assassino ele tentou
mata
montanha jogando el de
lá em Lucas Capítulo
4 vez ele tentou afogar Jesus no mar da
[Música]
Galileia mas nada disso impediu o
ministério de
jesuses
and quando ele quis destruir o
ministério de Jesus ele vestiu a roupa
de
acusador por uma semana antes da morte
de Jesus o diabo continuamente o acusou
dia após dias até
J na
cruz quando o diabo quiser terminar teu
ministrio Ele Virá você como um
acusador ele vai esquecer de tentar
você Ele não vai querer te
matar ele não querer
e ele vai vir na pior forma de todas na
forma de um
acusador em Mateus capítulo
22 Versículo 15 diz assim então
retirando-se os fariseus consultaram
entre si como surpreendiam em alguma
palavra
Jesus algumas vezes Jesus
respondia 22 2 the bible Says when they
had heard these Words they marveled and
left him and went their way em Mateus
22:22 diz ouvindo isto se admiravam e
deixaram
eles então disseram nenum homem nunca
falou como
homem outras ve Jesus não dizia nada
acerca
em Mateus 27 14 a Bíblia diz que Jesus
não respondeu absolutamente nada ao que
eles
perguntavam
Amém o que que é uma
[Música]
acusação acusação é apar o
acusação é culpar
alguém pastores são aqueles que mais são
acusados em todo
mundo
pastores são acusados o tempo todo pelas
pessoas fora da igreja e por dentro da
igreja porque esta é a maneira que o
diabo trabalha
para não é fácil viver debaixo de uma
nuvem
acção quem é o povo então que o diabo
usa para
acusar quem é o povo que acusa os servos
do
Senhor Nem todas as pessoas podem acusar
a
todos eu não posso acusar o meu
intérprete porque eu não sei nada acerca
dele eu pouco
conheço eu há poucos momentos atrás que
soube que ele já escreveu mais de 50
livros mas eu não sabia
isso
então eu não posso acusá-lo acerca de
nada então quem é que pode
acusar Qual é a melhor pessoa que pode
acusar meu
intérprete que o diab
maises
que
Salmo
419 até o meu amigo íntimo em quem eu
confiava que comia do meu pão levantou
contra mim o
calcanhar o seu amigo mais
chegado seu
marido sua
esposa seu
filho sua
filha o seu pastor
associado o seu membro de
igreja essas
pessoas se seus colegas de
classe essas pessoas são aquelas que te
conhecem tão bem que podem te acusar
aleluia
Aleluia então o diabo usa certas pessoas
para
acusar
Amém o diabo ele usa os nossos
familiares
acusa
o diabo vai usar teu marido para te
acusar vai usar tua
esposa
acusar uma das melhores pessoas que o
diabo usa para acusar são
[Aplausos]
esposas
[Música]
eu vou dizer uma coisa eu tô
pregando Por que que ele usa assim as
esposas para
acusar nesse livro eu tenho uma carta
que John Wesley escreveu para sua esposa
[Música]
porque a esposa de w o acusava
constantemente de
adultério Oh que
choque
amé se uma acusação vier contra
você e não é
verdade
Por que que então a gente não joga isso
fora por que a gente não diz logo não é
verdade se não é verdade não é
verdade não é
nada não é verdade por se incomodar
tanto apenas Não escute jog
fora
arrows agora não é tão fácil jogar fora
uma acusação porque uma acusação é uma
flecha
espiritual se tem um pastor seu vizinho
falando mal de você e acusando Por que
simplesmente você não
ignora não é verdade
Ignore mas não é simples
assim por isso que eu escrevi esse livro
sobre
acusação
em Isaías
eu quero que todos vejam agora Isaías
Out and
recovery
for
[Música]
então romperá a tua luz como a Alva a
tua cura brotará sem detença a tua
Justiça irá diante de ti e a glória do
Senhor será a tua
retaguarda Então clamarás e o senhor te
responderás gritarás por socorro e ele
dirá eis-me aqui se tirares do meio de
ti
oo o dedo que está apontado contra ti e
fala calúnia contra
você aqui diz que a luz romperá como a
luz da
alva a luz vai vir sobre a igreja do
Brasil Se você arrancar o dedo que te
acusa então pare de falar dos
Pais pare de falar de
Pastores pare de falar das pessoas que
quem sabe até te fizeram
mal Parem de acusar e
caluniar C A outra
igreja aqui diz então rá tua luz como
al a luz da igreja
brasileira você vai recuperar o
poder vai a sua
justiça vai andar antes de você e a
glória do Senhor estará a tua
retaguarda
Se você arrancar o dedo que
acusa
Jesus Jesus lidou com
[Música]
acusadores Jesus estava no céu quando
acusador se levantou e e levantou anjos
contra o
Senhor Jesus Viu o acusador dos irmãos
no
céu então o que que
aconteceu ele vê os
acusadores ele
vê
fariseus eles estes fariseus o lembravam
do dem
daele acusador que ele viu
Noé quando você acusa alguém você está
parendo para Jesus acusador diabo
meso
ises
[Música]
você nunca se dará bem enquanto tiver
com o dedo em acusando
alguém alguns de vocês criticam a Igreja
Católica
que sua igreja daqu a 2
anos você vai melhor
elão você
melor
agora quero ver como é que você vai ser
daqui a 2000
anos então pare de falar dos outros e
olhe você
meso prega na
suos tá o dedo quem é você oldur quanto
tempo tem a sua igreja old quanto
tempo old
tempo como é que vai ser a sua igreja
quando tiver 200 anos ex vai ser assim
igual
Jesus nós vivemos
assim vai existir sor
pare de pregar contra essas
coisas Assembleia de
Deus de
criticar faults